1. Дан массив целых чисел A[0..n). Не используя других массивов переставить элементы массива A  в обратном порядке за O(n).
n ≤ 10000.

2. “Считалочка”. В круг выстроено N человек, пронумерованных числами от 1 до N. Будем исключать каждого k-ого до тех пор, пока не уцелеет только один человек. (Например, если N=10, k=3, то сначала умрет 3-й, потом 6-й, затем 9-й, затем 2-й, затем 7-й, потом 1-й, потом 8-й, за ним - 5-й, и потом 10-й. Таким образом, уцелеет 4-й.) Необходимо определить номер уцелевшего.
N, k ≤ 10000.

3. Даны два массива неповторяющихся целых чисел, упорядоченные по возрастанию. A[0..n-1] и B[0..m-1]. n >> m. Найдите их пересечение. Требуемое время работы: O(m * log k), где k - позиция элементта B[m-1] в массиве A.. В процессе поиска очередного элемента B[i] в массиве A пользуйтесь результатом поиска элемента B[i-1].
n, k ≤ 10000.

4. Во всех задачах из следующего списка следует написать структуру данных, обрабатывающую команды push* и pop*.
Формат входных данных.
В первой строке количество команд n. n ≤ 1000000.
Каждая команда задаётся как 2 целых числа: a b.
a = 1 - push front
a = 2 - pop front
a = 3 - push back
a = 4 - pop back
Для очереди используются команды 2 и 3. Для дека используются все четыре команды.
Если дана команда pop*, то число b - ожидаемое значение.Если команда pop вызвана для пустой структуры данных, то ожидается “-1”. 
Формат выходных данных.
Требуется напечатать YES - если все ожидаемые значения совпали. Иначе, если хотя бы одно ожидание не оправдалось, то напечатать NO.
Реализовать дек с динамическим зацикленным буфером.

5. Вычисление выражения.
Дано выражение в инфиксной записи. Вычислить его, используя перевод выражения в постфиксную запись. Выражение не содержит отрицительных чисел.
Количество операций ≤ 100.
Формат входных данных. Строка, состоящая их символов “0123456789-+*/()”
Гарантируется, что входное выражение корректно, нет деления на 0, вычислимо в целых числах. Деление целочисленное.
Формат выходных данных. 
Значение выражения.

6 Быстрое сложение.
Для сложения чисел используется старый компьютер. Время, затрачиваемое на нахождение суммы двух чисел равно их сумме.
Таким образом для нахождения суммы чисел 1,2,3 может потребоваться разное время, в зависимости от порядка вычислений.
((1+2)+3) -> 1+2 + 3+3 = 9
((1+3)+2) -> 1+3 + 4+2 = 10
((2+3)+1) -> 2+3 + 5+1 = 11
Требуется написать программу, которая определяет минимальное время, достаточное для вычисления суммы заданного набора чисел.
Формат входных данных. Вначале вводится n - количество чисел. Затем вводится n строк - значения чисел (значение каждого числа не превосходит 10^9, сумма всех чисел не превосходит 2*10^9).
Формат выходных данных. Натуральное число - минимальное время.

